Mercado Futuro:
	Todos amanhecem com o mesmo PU
	Taxa 7,25 para 85 DU. 1,0639 para amanhã, logo há uma expectativa de subida do PU

Derivativo só a Corretora e Distribuidora pode intermediar. Banco Itaú não pode, mas a Corretora Itaú pode.

Renda Fixa pode ser intermediado por Corretoras, Distribuidoras e Bancos;

Se não vai para o caixa do Tesouro Nacional, então não é Título Público;

6.50 Selic Meta
6.40 Taxa Selic
6.39 Taxa CDI

Pessoa física não pode compra CDI. Pode comprar um CDB indexado ao CDI;

Quem compra LTN quer que o juros caia

Spread invertido: mostro como eu quero ganhar dinheiro...

LFT: Você compra ao PU do dia (hoje em 9.500s e pouco). PU não começa em 1.000. A largada cada um tem o seu 	